Level00:

Faites un ls dans le dossier level00, mais il n'y a rien.

Recherchez un readme car vous avez entendu parler de son existence dans la vidéo du projet.

Dans le readme, on trouve le mot "FIND".

Utilisez la commande `find / -user "flag00" 2>/dev/null` pour rechercher le fichier 'flag00' dans tous les dossiers de la machine.

Trouvez les chemins :
/usr/sbin/john
/rofs/usr/sbin/john

Utilisez la commande `cat /usr/sbin/john` pour afficher le contenu du fichier : cdiiddwpgswtgt

Essayez de vous connecter en tant que flag00 avec la commande `su -l flag00`, mais cela ne fonctionne pas.

Essayez de décoder le mot de passe avec un outil de décodage (dcode) en utilisant le chiffrement de César.

Essayez la première suggestion de dcode et cela fonctionne.