Level01:

Faites un ls / /* pour avoir une vision global des accès accordés.

Naviguez dans les dossiers et accédez à /etc/ où vous trouvez un fichier `passwd`.

Utilisez la commande "cat /etc/passwd" pour afficher le contenu du fichier passwd qui contient tous les mots de passe des utilisateurs.

Recherchez le mot de passe de flag01 dans le fichier passwd, mais il est crypté :
`flag01:42hDRfypTqqnw:3001:3001::/home/flag/flag01:/bin/bash`

Utilisez John the Ripper pour décrypter le mot de passe de flag01.

Utilisez le mot de passe obtenu pour vous connecter en tant que flag01 et réussir le niveau 01.