Level03:

Exécutez le fichier exécutable "level03" avec différents arguments, mais cela ne fait que afficher "exploit me".

Utilisez gdb et disas pour examiner les fonctions utilisées dans l'exécutable, mais cela ne semble pas être utile.

Utilisez la commande "strings" pour afficher toutes les variables utilisées dans l'exécutable.

Trouvez la variable qui exécute "/usr/bin/env echo Exploit me".

Essayez d'exécuter "/usr/bin/env echo Exploit me" avec différents paramètres.

Changez la variable PATH en créant un script qui exécute "/bin/getflag".

Créez un script dans /tmp et nommez-le "echo" (parce qu'il utilise la commande "echo") et placez "/bin/getflag" dedans.

Modifiez la variable PATH pour qu'elle pointe vers /tmp.

Rendez le script exécutable avec la commande "chmod".

Exécutez le fichier exécutable "level03" et il devrait afficher le bon flag.