Level08:

Dans le niveau 08, nous avons le fichier exécutable "./level08" et un fichier "token".

Nous avons essayé de l'exécuter en passant "token" comme argument, mais cela nous a donné le message d'erreur:
"You may not access 'token'"

Nous avons donc décidé d'utiliser strings pour analyser le binaire.

Le programme utilise la chaîne de format "%s [file to read]\n".

Nous avons créé un lien symbolique vers le fichier "./level08" dans "/tmp/lol" en utilisant la commande :
ln -s /home/user/level08/token /tmp/lol

Puis nous avons exécuté "./level08 /tmp/lol" pour récupérer le password (pour recuperer le flag avec su flag08).