Level05:

Dans ce niveau, nous devons profiter de la tâche planifiée pour exécuter un script en tant que l'utilisateur flag05 toutes les 2 minutes.

Nous avons découvert que la tâche est définie dans la variable MAIL.

Nous avons trouvé le script à exécuter dans /usr/sbin/openarenaserver.

Cependant, nous n'avons pas la permission d'exécuter directement ce script.

Nous avons donc créé un fichier dans /opt/openarenaserver qui exécutera la commande getflag et écrira le résultat dans /tmp/flag.

Nous avons utilisé la commande suivante pour créer le fichier:
`echo ' getflag > /tmp/flag' > /opt/openarenaserver/flag && sleep 180 && cat /tmp/flag`

Cela nous a permis de récupérer le drapeau.