Level07:

Dans ce niveau, nous avons un exécutable appelé level07.

Lorsque nous avons essayé de l'exécuter, il a simplement affiché "level07".

Nous avons donc décidé d'utiliser strings pour analyser l'executable.

Nous avons ainsi découvert que le programme utilisait la variable d'environnement "LOGNAME" suivie de /bin/echo %s.

Nous avons alors exporté la variable d'environnement LOGNAME avec la commande : export LOGNAME='`getflag`'.

Puis exécuté à nouveau le programme avec "./level07". Et voilà, le flag était affiché !